Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Épée et Bien-aimé]
[Episode 34]
[Épisode 34]
[Wangquan]
[Wangquan]
You don't deserve to be Rumu's father.
Tu ne mérites pas d'être le père de Rumu.
Unfortunately...
Malheureusement...
Rumu can never come back.
Rumu ne pourra jamais revenir.
[Here Lies Quan Rumu]
[Ici se trouve Quan Rumu]
The Dragon Crystal?
Le Cristal du Dragon ?
Could it be Miss Long already...
Serait-ce déjà Mlle Long...
[Here Lies Quan Rumu]
[Ici se trouve Quan Rumu]
Rumu,
Rhum,
Quan Jingting already received the retribution he deserved.
Quan Jingting a déjà reçu le châtiment qu'il méritait.
I hope you and Miss Long
J'espère que vous et Mlle Long
can reunite in the afterlife.
peuvent se retrouver dans l'au-delà.
[Here Lies Quan Rumu]
[Ici se trouve Quan Rumu]
[Little Black Fox: Jiuwei]
[Petit Renard Noir : Jiuwei]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
so you also have uncontrollable rage
Vous souffrez donc également d'une rage incontrôlable.
and unbearable grief.
et un chagrin insupportable.
Then dealing with you will be much easier.
Alors, traiter avec vous sera beaucoup plus facile.
Is this...
Est-ce...
an illusion?
une illusion ?
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
at last, hatred has taken root in you.
Finalement, la haine a pris racine en vous.
How did it feel to take revenge
Qu'avez-vous ressenti en prenant vengeance ?
with your own hands?
de vos propres mains ?
You pulled me into your illusion
Tu m'as entraîné dans ton illusion
just to spout this nonsense?
juste pour débiter ces inepties ?
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
even now,
même maintenant,
do you still not understand?
Vous ne comprenez toujours pas ?
Those who cherish love
Ceux qui chérissent l'amour
will ultimately perish.
périra finalement.
Look at how those around you ended up.
Regardez comment ceux qui vous entourent ont fini.
Your Mr. Fei, loyal and devoted,
Votre cher Monsieur Fei, loyal et dévoué,
died for loyalty.
mort par loyauté.
Quan Rumu,
Quan Rumu,
broad-minded,
ouvert d'esprit,
died due to others' jealousy and hatred.
mort à cause de la jalousie et de la haine des autres.
Long Weiyun, despite the boundary between humans and demons,
Long Weiyun, malgré la frontière entre les humains et les démons,
died because of her devotion.
Elle est morte à cause de son dévouement.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
only hatred
seulement la haine
is the strongest power in the world.
est la puissance la plus forte du monde.
Break the circle.
Brisez le cercle.
If you become one with Madam,
Si vous ne faites plus qu'un avec Madame,
no one will be able to stop you!
Personne ne pourra t'arrêter !
Come on.
Allez.
Rule the world together with Madam
Dominez le monde avec Madame
and become the strongest ruler in this world!
et devenir le souverain le plus puissant du monde !
You're just a clone.
Tu n'es qu'un clone.
Who do you think you are to talk about my life
Qui te prends-tu pour parler de ma vie ?
and control my will?
et contrôler ma volonté ?
I have my own decisions about what is good and what is evil.
J'ai mes propres décisions concernant ce qui est bien et ce qui est mal.
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
Young Master,
Jeune Maître,
the Dragon Qi has invaded your body,
Le Qi du Dragon a envahi votre corps,
clashing with the spiritual blood within you.
en conflit avec le sang spirituel qui coule dans vos veines.
You need to expel the dragon power from your body as soon as possible
Vous devez expulser le pouvoir du dragon de votre corps au plus vite.
and restore your appearance.
et retrouver votre apparence.
Since I've obtained the dragon power, why should I abandon it?
Maintenant que j'ai obtenu le pouvoir du dragon, pourquoi devrais-je l'abandonner ?
Is appearance that important?
L'apparence est-elle si importante ?
The Dragon Qi's invasion is after all...
L'invasion du Qi du Dragon est après tout...
Is after all what?
Qu'est-ce que c'est après tout ?
I obeyed those rules and upheld righteousness,
J'ai obéi à ces règles et défendu la justice.
but I couldn't protect those I care about.
mais je n'ai pas pu protéger ceux qui me sont chers.
What's the point?
Quel est l'intérêt ?
You go back to Wangquan Manor immediately!
Vous retournez immédiatement au manoir de Wangquan !
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
I'm different from other black foxes.
Je suis différent des autres renards noirs.
Madam specially prepared me for you
Madame m'a spécialement préparé pour vous
by severing one of her own tails.
en se coupant une de ses propres queues.
Now your heart
Maintenant ton cœur
has been tainted with a trace of the Power of Hatred.
a été souillée par une trace du Pouvoir de la Haine.
You
Toi
will belong to Madam sooner or later.
appartiendra tôt ou tard à Madame.
[Wangquan]
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
your Mr. Fei, loyal and devoted,
Votre cher Monsieur Fei, loyal et dévoué,
died for loyalty.
mort par loyauté.
Quan Rumu,
Quan Rumu,
broad-minded,
ouvert d'esprit,
died due to others' jealousy and hatred.
mort à cause de la jalousie et de la haine des autres.
Long Weiyun, despite the boundary between humans and demons,
Long Weiyun, malgré la frontière entre les humains et les démons,
died because of her devotion.
Elle est morte à cause de son dévouement.
What's the use... of love?
À quoi sert... l'amour ?
Why do you want to kill the Black Fox?
Pourquoi veux-tu tuer le Renard Noir ?
Killing the Black Fox
Tuer le renard noir
will bring peace to the world?
apportera-t-elle la paix au monde ?
And then there'll be
Et puis il y aura
no darkness in people's hearts?
Aucune obscurité dans le cœur des gens ?
There's
Il y a
not just darkness in people's hearts.
pas seulement des ténèbres dans le cœur des gens.
Everything the Black Fox has done so far
Tout ce que le Renard Noir a fait jusqu'à présent
has failed, hasn't it?
a échoué, n'est-ce pas ?
Failed?
Échoué?
Think carefully.
Réfléchissez bien.
Why did she choose you?
Pourquoi t'a-t-elle choisi ?
Why wouldn't she let you go?
Pourquoi ne te laissait-elle pas partir ?
Is it just for that ridiculous prophecy?
Est-ce uniquement à cause de cette prophétie ridicule ?
Isn't it?
N'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
When you become this world's only savior,
Quand tu deviendras le seul sauveur de ce monde,
destroying you
te détruire
equals destroying everything.
équivaut à tout détruire.
You and the Black Fox
Toi et le renard noir
are both sacrifices born of the human heart.
Ce sont deux sacrifices nés du cœur humain.
At your core,
Au plus profond de vous-même,
you are the same.
Vous êtes pareil.
Your game is already in disarray.
Votre jeu est déjà en désordre.
Actually, you know very well
En fait, vous le savez très bien
the human heart is dark,
Le cœur humain est sombre,
beyond salvation.
Au-delà du salut.
So why bother?
Alors pourquoi s'en soucier ?
Are you truly foolish or just pretending?
Êtes-vous vraiment stupide ou faites-vous semblant ?
Let me give you a suggestion.
Permettez-moi de vous faire une suggestion.
If you can become the strongest ruler,
Si vous parvenez à devenir le souverain le plus puissant,
you'll be able to control everything yourself.
Vous pourrez tout contrôler vous-même.
By that time,
À ce moment-là,
even the Black Fox will have to submit to you.
Même le Renard Noir devra se soumettre à vous.
Wouldn't that...
Cela ne...
be better?
être mieux?
What?
Quoi?
Are you scared?
As-tu peur ?
Too scared to make your move?
Trop peur pour passer à l'action ?
If I do this,
Si je fais cela,
many people will die.
Beaucoup de gens vont mourir.
Let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
Just let them die.
Laissez-les mourir.
Being soft-hearted can't save anyone.
La bonté ne peut sauver personne.
Your father taught you that long ago.
Ton père te l'a appris il y a longtemps.
Killing is not saving the world.
Tuer ne sauve pas le monde.
You're quibbling!
Vous chipotez !
You're angry?
Tu es en colère ?
You're enraged?
Vous êtes enragé ?
Then let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
Everything I said is right.
Tout ce que j'ai dit est juste.
What Black Fox?
Quel renard noir ?
What Yiqi Alliance?
Qu'est-ce que l'Alliance Yiqi ?
Inside the circle or beyond the circle,
À l'intérieur du cercle ou à l'extérieur du cercle,
I should be the supreme one.
Je devrais être le suprême.
Let's
Allons-y
break the circle together.
Brisons le cercle ensemble.
So this is the only way out?
C'est donc la seule issue ?
Things have come to this.
On en est arrivé là.
All you need to do now
Tout ce que vous avez à faire maintenant
is trust me.
C'est croyez-moi.
Kill!
Tuer!
Inside the circle or beyond the circle,
À l'intérieur du cercle ou à l'extérieur du cercle,
I should be the supreme one.
Je devrais être le suprême.
Killing to end violence—
Tuer pour mettre fin à la violence —
this should be my Way.
Voilà comment je devrais procéder.
Life is full of fears.
La vie est pleine de peurs.
[Zelan Hall]
[Zelan Hall]
-Life is full of fears.
La vie est pleine de peurs .
It's as fragile as the morning dew.
C'est aussi fragile que la rosée du matin.
-It's as fragile as the morning dew.
-C'est aussi fragile que la rosée du matin.
From love arises worry.
L'amour engendre l'inquiétude.
-From love arises worry.
-De l'amour naît l'inquiétude.
From love arises fear.
De l'amour naît la peur.
-From love arises fear.
-De l'amour naît la peur.
Fugui.
Fugui.
It's you.
C'est toi.
-Fugui.
-Fugui.
Why has your hair changed color?
Pourquoi vos cheveux ont-ils changé de couleur ?
I missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
Zelan Hall is disbanded today.
Zelan Hall est dissous aujourd'hui.
You've been given 3 days
Vous avez trois jours.
to leave Qianji City!
quitter la ville de Qianji !
Fugui.
Fugui.
This...
Ce...
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you sick?
Êtes-vous malade ?
-Fugui. -Go, stand over there properly!
-Fugui. -Va, tiens-toi là-bas correctement !
Go back!
Retournez en arrière !
Stand up!
Se lever!
Stop!
Arrêt!
All of you, go back!
Retournez tous chez vous !
Don't move!
Ne bougez pas !
Let them go!
Laissez-les partir !
How can you be so despotic
Comment peux-tu être aussi despotique ?
and rude?
et impoli ?
What exactly do you want?
Que voulez-vous exactement ?
Young Master,
Jeune Maître,
you disbanded Zelan Hall arbitrarily.
Vous avez dissous Zelan Hall arbitrairement.
When Governor comes back,
Quand le gouverneur reviendra,
how should we explain?
Comment devrions-nous expliquer cela ?
Apart from disbanding Zelan Hall,
Outre la dissolution de Zelan Hall,
I'll also reopen Asura Hall.
Je rouvrirai également Asura Hall.
Jiang Bo.
Jiang Bo.
Bring me the Soul-Devouring Umbrella.
Apportez-moi le parapluie dévoreur d'âmes.
No.
Non.
The Soul-Devouring Umbrella can absorb the spiritual power of humans and demons.
Le Parapluie Dévoreur d'Âmes peut absorber le pouvoir spirituel des humains et des démons.
It's been sealed and prohibited under Governor's order,
Il a été scellé et interdit en vertu d'un ordre du gouverneur.
never to be used again.
Ne plus jamais être utilisé.
I'll grant those who obey my orders
J'accorderai des faveurs à ceux qui obéissent à mes ordres.
dragon power to help them cultivate.
Le pouvoir du dragon pour les aider à cultiver.
Those who disobey...
Ceux qui désobéissent...
shall die.
le.
The Soul-Devouring Umbrella?
Le parapluie dévoreur d'âmes ?
[Soul-Devouring Umbrella]
[Parapluie dévoreur d'âmes]
It can not only disturb the user's minds,
Cela peut non seulement perturber l'esprit de l'utilisateur,
but also transfer others' life force
mais aussi transférer la force vitale des autres
to the user.
à l'utilisateur.
Young Master Fugui,
Jeune maître Fugui,
didn't I say long ago
N'avais-je pas dit il y a longtemps ?
these evil things must never be used?
Ces choses maléfiques ne doivent jamais être utilisées ?
Why have they been brought out again?
Pourquoi les a-t-on ressortis ?
I asked Jiang Bo to bring them.
J'ai demandé à Jiang Bo de les apporter.
I've disbanded Zelan Hall
J'ai dissous Zelan Hall
and reopened Asura Hall.
et a rouvert Asura Hall.
Young Master Fugui!
Jeune Maître Fugui !
Don't.
Ne le faites pas.
Young Master Fugui,
Jeune maître Fugui,
if you use these evil things,
si vous utilisez ces choses maléfiques,
you will surely suffer backlash!
Vous subirez certainement des représailles !
Backlash?
Contrecoup?
I have no taboos.
Je n'ai pas de tabous.
Why would I fear backlash?
Pourquoi aurais-je peur des répercussions ?
Young Master Fugui!
Jeune Maître Fugui !
Leave Qianji City quickly!
Quittez rapidement la ville de Qianji !
This place's no longer your Peach Village!
Ce lieu n'est plus votre village de pêches !
Deliver this demon core
Livrez ce noyau démoniaque
to Young Master.
Au jeune maître.
Boss,
Chef,
do we really have to obey him?
Devons-nous vraiment lui obéir ?
With the Soldier's strength,
Avec la force du soldat,
is there any room for us to struggle?
Avons-nous encore la possibilité de lutter ?
Let's survive first.
Essayons d'abord de survivre.
Fortunately,
Heureusement,
this batch of demons is evil.
Cette bande de démons est maléfique.
Mm.
Mm.
Young Master,
Jeune Maître,
according to your order,
conformément à votre commande,
I caught a group of evil demons nearby
J'ai surpris un groupe de démons maléfiques à proximité.
and threw them into Asura Hall
et les a jetés dans la salle Asura
to absorb their demon powers.
pour absorber leurs pouvoirs démoniaques.
Their demon powers
Leurs pouvoirs démoniaques
will eventually transform into spirit pearls
se transformeront finalement en perles spirituelles
for your use.
à votre usage.
Having their demon powers absorbed at Asura Hall
Leurs pouvoirs démoniaques ont été absorbés à Asura Hall
must be very painful, right?
Ça doit être très douloureux, n'est-ce pas ?
Young Master,
Jeune Maître,
it's extremely painful.
C'est extrêmement douloureux.
It's just that this batch of evil demons has quite strong demon powers.
C'est juste que cette bande de démons maléfiques possède des pouvoirs démoniaques assez puissants.
It will take some time to separate out their cries of agony
Il faudra du temps pour distinguer leurs cris d'agonie.
from the spirit pearls.
des perles spirituelles.
Someone will surely like
Quelqu'un aimera sûrement
these cries of agony.
ces cris d'agonie.
There's no need
Il n'y a pas besoin
to separate out these cries.
pour isoler ces cris.
Yes.
Oui.
Fan Yunfei,
Fan Yunfei,
come to Qianji City at once.
Venez immédiatement à Qianji.
Congratulations, Madam.
Félicitations, Madame.
Wangquan Fugui
Wangquan Fugui
has been completely influenced by the Power of Hatred within him.
il a été complètement influencé par le pouvoir de la haine qui l'habite.
His temperament has changed drastically.
Son tempérament a radicalement changé.
When he breaks the circle,
Lorsqu'il brise le cercle,
you can not only break free,
vous pouvez non seulement vous libérer,
but also obtain a perfect body.
mais aussi obtenir un corps parfait.
Interesting.
Intéressant.
He took another step forward.
Il fit un autre pas en avant.
I'm very happy.
Je suis très heureux.
But
Mais
this is not enough.
Cela ne suffit pas.
I'll give him another push
Je vais lui donner un autre coup de pouce.
to completely make him the incarnation of the Power of Hatred.
pour faire de lui l'incarnation même du Pouvoir de la Haine.
Go tell Jiuwei
Va le dire à Jiuwei
to find that person.
pour retrouver cette personne.
Make good use of him.
Tirez-en le meilleur parti.
Yes.
Oui.
[Here Lies Quan Rumu]
[Ici se trouve Quan Rumu]
Master,
Maître,
why have you become like this?
Pourquoi es-tu devenu comme ça ?
I'm fine.
Je vais bien.
I inhaled some Dragon Qi
J'ai inhalé de l'énergie du dragon.
when I killed Quan Jingting.
quand j'ai tué Quan Jingting.
That's good then.
C'est bien alors.
Master.
Maître.
Your umbrella
Votre parapluie
looks like an evil object.
On dirait un objet maléfique.
But how could that be?
Mais comment cela est-il possible ?
It must be that I lack knowledge.
C'est sans doute un manque de connaissances.
Master,
Maître,
I already know
Je sais déjà
about what happened
à propos de ce qui s'est passé
to Chief Hongye and Celestial Master.
Au chef Hongye et au maître céleste.
Master, don't be sad.
Maître, ne soyez pas triste.
You still have me.
Tu m'as encore.
I'm
Je suis
willing to fight against the Black Fox with you.
prêt à combattre le Renard Noir à vos côtés.
Poor Dog.
Pauvre chien.
Are you...
Es-tu...
indebted to me?
Me dois-tu quelque chose ?
Mm.
Mm.
Then today,
Aujourd'hui,
I want to take something as your repayment to me.
Je veux recevoir quelque chose en guise de remboursement.
Are you willing?
Êtes-vous prêt ?
Of course.
Bien sûr.
Master.
Maître.
What are you doing?
Que fais-tu?
Why?
Pourquoi?
Because I've finally understood
Parce que j'ai enfin compris
good...
bien...
can't triumph over evil.
ne peut triompher du mal.
Because neither you nor I
Parce que ni toi ni moi
can be as ruthless
peut être aussi impitoyable
as the Black Fox,
comme le Renard Noir,
destroying gods and Buddhas alike.
détruisant dieux et bouddhas sans distinction.
I don't believe
Je ne crois pas
a single word you said.
Un seul mot que vous avez prononcé.
You can take the Water-Control Orb,
Vous pouvez prendre l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
but you must tell me the truth!
Mais vous devez me dire la vérité !
Master.
Maître.
Master!
Maître!
Fan Yunfei.
Fan Yunfei.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Miss Qingtong.
Mlle Qingtong.
Young Master Fugui...
Jeune maître Fugui...
took your Water-Control Orb?
Tu as pris ton Orbe de Contrôle de l'Eau ?
Miss Qingtong,
Mlle Qingtong,
why has Master become like this?
Pourquoi le Maître est-il devenu ainsi ?
You must know the reason.
Vous devez connaître la raison.
Tell me, okay?
Dis-moi, d'accord ?
There's no reason.
Il n'y a aucune raison.
It's exactly what you saw.
C'est exactement ce que vous avez vu.
Yunfei,
Yunfei,
don't dwell on why Young Master Fugui
ne vous attardez pas sur les raisons pour lesquelles le jeune maître Fugui
has become like this.
est devenu comme ça.
If you want to live,
Si tu veux vivre,
leave this place quickly.
Quittez cet endroit rapidement.
I won't leave.
Je ne partirai pas.
If Master wants to take everything back
Si le Maître veut tout reprendre
and take the Black Fox's Way,
et prenez la voie du Renard Noir,
just take my life as well.
Prenez aussi ma vie.
Otherwise, I would rather die than leave!
Sinon, je préférerais mourir que de partir !
Fan Yunfei!
Fan Yunfei !
I told you!
Je te l'ai dit!
If you want to live,
Si tu veux vivre,
leave now!
Partez maintenant !
You overconfident fool.
Espèce d'imbécile trop sûr de lui !
Both of you, get lost!
Vous deux, allez-vous-en !
The Dust-Seeker Sword?
L'épée du chercheur de poussière ?
[Dust-Seeker]
[Chercheur de poussière]
Why are you still here?
Pourquoi es-tu encore là ?
You don't want to leave your Qianji City?
Vous ne voulez pas quitter votre ville de Qianji ?
I...
JE...
don't want to leave you.
Je ne veux pas te quitter.
I think
Je pense
you shouldn't stay here waiting for death.
Tu ne devrais pas rester ici à attendre la mort.
You people are too weak.
Vous êtes trop faibles.
To me,
Pour moi,
all of you are nothing but burdens.
Vous n'êtes tous que des fardeaux.
Just get lost.
Disparais.
After all,
Après tout,
pets shouldn't disobey their owners.
Les animaux domestiques ne doivent pas désobéir à leurs maîtres.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
♪ C'est toi qui as ouvert le monde, les temps transparents ♪
Young Master Fugui gave me the name of Qingtong
Le jeune maître Fugui m'a donné le nom de Qingtong
♪ At sunrise, I open my eyes; at moonfall, I wait for an answer ♪
♪ Au lever du soleil, j'ouvre les yeux ; au coucher de la lune, j'attends une réponse ♪
and taught me swordsmanship,
et m'a enseigné l'escrime,
not to make me anyone's pet.
ne pas faire de moi l'animal de compagnie de qui que ce soit.
♪ If the light shines through the night ♪
♪ Si la lumière brille dans la nuit ♪
You...
Toi...
♪ Dawn will awaken ♪
♪ L'aube se lèvera ♪
are no longer that Young Master Fugui.
ne sont plus ce jeune maître Fugui.
♪ We never ask if fate is fair ♪
♪ Nous ne nous demandons jamais si le destin est juste ♪
♪ You are the bright morning, sinking into the sea ♪
♪ Tu es le matin radieux qui s'enfonce dans la mer ♪
♪ I am the reflection of the clear puzzle in the wind ♪
♪ Je suis le reflet de l'énigme limpide dans le vent ♪
♪ If our so-called destiny is to separate ♪
♪ Si notre soi-disant destin est de nous séparer ♪
Young Master Yunfei,
Jeune maître Yunfei,
you're back.
Vous êtes de retour.
Leave me alone.
Laisse-moi tranquille.
♪ We'll exchange courage in the sea and wind ♪
♪ Nous échangerons du courage dans la mer et le vent ♪
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
♪ À travers le rêve, je te reverrai ♪
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
♪ Pas encore réveillé, mais je crois que j'y suis presque ♪
Master.
Maître.
Why?
Pourquoi?
Why have you become like this?
Pourquoi es-tu devenu comme ça ?
♪ If we're destined to not be together ♪
♪ Si nous sommes destinés à ne pas être ensemble ♪
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
♪ Soyez l'étoile l'un de l'autre et retrouvez-vous au terme du destin ♪
What happened?
Ce qui s'est passé?
Tell me, why would a perfectly fine person
Dites-moi, pourquoi une personne parfaitement normale le ferait-elle ?
suddenly change?
Un changement soudain ?
Are you talking about Royal Master?
Vous parlez de Royal Master ?
I don't know why...
Je ne sais pas pourquoi...
♪ You're ripples in the wind, blowing away the riddles of yesterday ♪
♪ Vous êtes des ondulations dans le vent, emportant les énigmes d'hier ♪
Master took my Water-Control Orb.
Le maître a pris mon orbe de contrôle de l'eau.
♪ Beneath the waves, I'm dawn's glow, refracted into silken flows ♪
♪ Sous les vagues, je suis la lueur de l'aube, réfractée en flots soyeux ♪
I don't know what he has been through,
Je ne sais pas ce qu'il a vécu.
but he is no longer the Master he used to be.
mais il n'est plus le Maître qu'il était autrefois.
♪ If our so-called destiny is to separate ♪
♪ Si notre soi-disant destin est de nous séparer ♪
Zhao.
Zhao.
♪ Amidst the sea and wind, we wait for an echo ♪
♪ Au milieu de la mer et du vent, nous attendons un écho ♪
General, what's the matter?
Général, quel est le problème ?
Send a message to Junior Tingyun immediately.
Envoyez immédiatement un message à Junior Tingyun.
Tell her the Soldier's heart has changed.
Dites-lui que le cœur du soldat a changé.
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
♪ À travers le rêve, je te reverrai ♪
And tell her to make preparations early.
Et dites-lui de prendre ses dispositions tôt.
Yes.
Oui.
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
♪ Pas encore réveillé, mais je crois que j'y suis presque ♪
♪ If we're destined to not be together ♪
♪ Si nous sommes destinés à ne pas être ensemble ♪
♪ I'll meet you in the sky next time to fly far away together ♪
♪ Je te retrouverai dans le ciel la prochaine fois pour voler très loin ensemble ♪
Senior Fugui,
Fugui senior,
in the end, you still
Au final, tu restes toujours là.
took a different path.
a pris un chemin différent.